Bro! On your outside!
Mano, do seu lado!
Are you kidding me?
O que você disse?
Whoa!
Uau!
He's going full throttle in the middle of all this?
Ele está indo a toda velocidade no meio de tudo isso?
Is he suicidal?
Ele quer morrer?
I'm not gonna keep this up.
Eu não vou acompanhar.
I don't feel like risking my life.
Não gosto de arriscar minha vida aqui...
Ever hear about the "phantom of the demo run"?
Já ouviu falar do "fantasma da corrida de demonstração"?
Hm? You talking about those course guide videos posted on MFG's official website?
Hã? Você está falando daqueles guias de percurso no site oficial da MFG?
Yeah, them. The shots are a mix of onboards and drone footage.
Sim, deles. As imagens são uma mistura de câmeras no carro e filmagem de drone.
It's the same car and I think the same driver driving all the courses.
É o mesmo carro e eu acho que é o mesmo piloto em todos os percursos.
And before Beckenbauer showed up to the final race of last year,
E antes do Beckenbauer aparecer na última corrida do ano passado,
it held all the course records by a distance.
ele mantinha todos os recordes...
So who the heck's driving? I gotta know!
Então quem está dirigindo? Eu queria muito saber!
In qualifying, it seemed like he was copying the demo run perfectly,
Na qualificatória, parecia que ele estava copiando a volta de demonstração perfeitamente,
whereas in the race, he's been changing it up to better suit his own style.
enquanto na corrida, ele estava mudando um pouco para se adequar melhor ao seu estilo.
He's a smart kid.
Ele é um garoto inteligente.
The 86 is out of the death zone.
O 86 saiu da zona da morte.
And he's gracefully cleared the Ohiradai hairpin.
E ele passou muito bem pela curva Ohiradai.
If I'm right, the driver of the 86 has a major flaw that hasn't been exposed yet.
Se eu estiver certo, o piloto do 86 tem uma falha grave que ainda não foi exposta.
Any ideas what it is, Kenta?
Alguma ideia do que é, Kenta?
If we're talking flaws... I'm not sure.
Falha... Eu não sei, não.
Watching him, I'm reminded of Fujiwara's old acrobatic style.
Olhando para ele, me lembra do velho estilo acrobático do Fujiwara.
Could you tell me, boss? You've got me curious.
Poderia me dizer, chefe? Estou curioso.
Think about it yourself a bit more, man.
Pense um pouco mais sozinho.
This is why you never learn.
Por isso você nunca vai aprender!
And if you don't up your game, I'm never sending you back to the factory.
E se não conseguir, eu nunca mais vou mandar você de volta para a fábrica...
So I can go back to parts development if I get this right?
Então eu posso voltar para o desenvolvimento de peças se eu acertar?
Not right away, no. There isn't enough money in the parts market.
Não logo em seguida. Não tem dinheiro suficiente no mercado de peças...
Plus, our big earner right now is real estate.
Além disso, nosso ganha-pão agora é imóveis.
And you've got an eye for property, like a landshark.
E você tem um olho bom para regiões que vão se valorizar.
Boss, don't make me sound like a gangster.
Pare de falar como se eu estivesse fazendo algo ilegal.
The Godly 15 have been duking it out in all these monsters,
Os Divinos Fifteen atacam com aqueles carros monstruosos,
but no one beat one of the times set in the demo runs until last year?
mas ninguém bateu esses tempos da demonstração até o ano passado?
MFG's PR never said a word about it,
O pessoal de relações públicas da MFG nunca falou nada,
but they probably hired a top-class driver whose style suits racing on public roads.
mas eles devem ter contratado um piloto profissional de primeira que se adéqua a estradas públicas.
That's a classic car, though. A manual with only five gears.
Mas é um carro clássico. Câmbio manual com cinco marchas.
You hardly ever see cars like that on the road anymore. What was it called again?
Você quase nunca vê carros assim na estrada... Como era o nome?
Uh, I think it was a... something-7?
Bem... Eu acho que era... Alguma coisa 7?
MF Ghost
MF Ghost
The 300 kph Dogfight
Curva 09: Briga de Cães a 300 km/h
Ogata here. Let's see...
Ogata falando, vejamos...
The car up ahead is the 3...
O carro na frente é o 3...
Kanata to Ogata-san.
Kanata para Sr. Ogata.
I'm clear of the fog now, so there's no need to continue the voice countdown.
Eu já saí da névoa, então não precisa mais falar os tempos.
Is that right?
É mesmo?
Between the downhill part ending and my tires wearing out, things are a bit tight on this end.
Logo a descida vai acabar e o desgaste dos meus pneus deixa tudo mais complicado.
But I'll do what I can. Over.
Mas eu vou tentar o meu melhor. Câmbio.
The 86's blitz continues.
O 86 continua correndo com toda velocidade.
Its performance in Sector 3 really stood out.
Sua velocidade no Setor 3 superou todos os demais.
Up front, Beckenbauer in the 12 passes the Tonosawa hot springs district.
Na frente, Beckenbauer no 12 passa o distrito das águas termais de Tonosawa.
He's displaying flawless race management.
Ele está exibindo um gerenciamento da corrida perfeito.
This German racing cyborg is driving with the air of a champion.
Esse ciborgue de corrida alemão dirige como se fosse o campeão.
It's fair to say he now has a 99% chance of winning the first race of the season.
É justo dizer que ele tem 99% de chance de vencer a primeira corrida da temporada.
The 1 car is 13 seconds behind him in an uncontested second place.
O carro 1 está a 13 segundos atrás deles, em um segundo lugar sem disputas.
It's hard to feel any of the momentum Ishigami-kun had last year at this point.
Não dá para sentir nada da energia que o Ishigami tinha até o ano passado.
He's been on the definitive losing side in this Porsche duel, after all.
Ele perdeu mesmo na batalha de Porsches.
I imagine all of the Godly 15, including Ishigami-kun,
Eu imagino que todos os Divinos Fifteen, incluindo o Ishigami,
will be thinking about how to topple Beckenbauer.
vão pensar em derrubar o Beckenbauer de sua fortaleza.
That may just end up being the theme of this season's MFG.
Esse pode acabar sendo a grande base desta temporada da MFG.
Here's the group fighting for third.
Certo, o grupo disputando o terceiro lugar.
And surprisingly, Aiba in the 9 is holding firm.
Surpreendente! O Aiba no 9 segue firme.
He's clinging on to third place.
Ele está grudado no terceiro lugar.
I always had the impression that Aiba-kun was temperamental and had a short fuse.
Sempre tive a impressão que o Aiba era temperamental e pavio curto...
Which can be great when attacking, but feels more precarious when defending.
Isso pode ser ótimo na hora de atacar, mas parece frágil na defesa...
But he seems different this season. I feel like he's grown.
Ele parece diferente nesta temporada. Eu sinto que ele cresceu.
What could be behind this change?
O que pode estar por trás dessa mudança?
I'm not letting anyone take Number Seven's kiss away from me, you dumbasses!
Não vou entregar o beijo da Número Sete para ninguém, seus idiotas!
The group battling over third is coming up to Asahibashi Bridge.
O grupo batalhando pelo terceiro lugar está chegando na Ponte Asahibashi.
There are two routes the drivers can take here,
Tem duas rotas que os pilotos podem tomar,
with most choosing the left lane because it's a better line.
com quase todos escolhendo a pista da esquerda porque tem uma linha de percurso melhor...
But sometimes, drivers will opt to go right to try to gain an advantage.
Mas algumas vezes, pilotos optam em ir pela direita para ganhar uma vantagem.
Oh! The 2 car takes the right lane!
O quê? O carro 2 foi pela direita?
They cross the Hayakawa River before merging again.
Eles cruzam o Rio Hayakawa antes de se juntarem de novo.
How will this shake out? It's gonna be tight!
Certo, como vai ser isso?
They almost make contact!
Eles estão quase entrando em contato!
That was very touch and go, but there's no review flag.
Foi bem arriscado, mas não teve nenhuma bandeira da arbitragem!
Akaba Kaito has successfully overtaken Sakamoto in the 5 car!
Kaito Akaba conseguiu ultrapassar o Sakamoto no 5!
Damn, Akaba!
Incrível, Akaba!
I thought they were gonna make contact! And those cars are both expensive as hell!
Achei que fossem bater! Sabe quanto ia sair se os dois batessem?
How's that move not being reviewed? Give the judges an earful, booth!
Precisava de arbitragem! Vocês precisam protestar, cabine!
I can try, but the flag just didn't come up!
Eu posso tentar, mas não teve nenhuma bandeira da arbitragem.
That's bullcrap! Are they blind? We would've crashed if I hadn't backed off.
Que loucura! Eles são cegos? Poderíamos ter batido se eu não tivesse recuado.
Here we see the 6 and the 3 fighting over seventh place.
Agora vemos o 6 e o 3 brigando pela sétima colocação.
And gaining on them quickly with both cars in its sights is the 86!
E com os dois carros na linha de visão, está o 86!
He was within four seconds of them, but they're now gradually pulling away.
Ele estava a 4 segundos deles, mas está reduzindo a distância pouco a pouco.
It seems the gulf in power is just too large to overcome.
Mas realmente, é difícil compensar essa diferença de potência...
Just getting this high up is impressive enough.
Já é ótimo ele ter chegado até essa posição.
He only has a 2-liter engine, after all.
Ele só tem um motor de 2 litros, afinal.
The two cars in front of me are extremely powerful.
Os dois carros na minha frente são muito potentes...
Even if I work the tires hard, they'll still get away.
Mesmo que eu gaste os pneus o máximo possível, ainda vão correr mais do que eu.
So I'll focus on maintaining my current position instead.
Então vou me concentrar em manter minha posição atual.
Sorry, Ogata-san.
Desculpe, Sr. Ogata!
Booth to Jackson. Do you read me?
Cabine para Jackson. Consegue me ouvir?
You're 4.7 seconds away from the 86.
Você está a 4,7 segundos do 86.
Now the course has evened out, his pace is dropping.
Agora que reduziu a inclinação, a velocidade dele está caindo...
It'll come down to the last long straight.
O desafio vai ser na reta final.
Time to get revenge for what happened in the fog.
Hora de se vingar pelo que aconteceu na névoa.
Show him what being ranked eighth means to you!
Mostre para ele o orgulho de ser o oitavo!
That's exactly the plan.
É esse o plano.
No way am I gonna finish behind a car with a 2-liter NA engine.
Não tem como, eu vou ficar atrás de um carro com um motor de 2 litros aspirado.
No way in hell!
Não tem jeito mesmo!
The group fighting over third roars onto the Kamaboko Straight!
O grupo brigando pelo terceiro lugar entra na Reta Kamaboko.
Grinding their gas pedals into the floor as if to express their building frustration,
Afundando o pé no acelerado como se fosse para demonstrar a frustração acumulada,
these three beasts accelerate with prejudice!
esses três monstros aceleram ferozmente!
And the 2 car is the first to make a move!
E o carro 2 é o primeiro a agir!
He's alongside the 9!
Ele está do lado do 9!
On paper, his V8 twin-turbo is the most powerful engine in this trio!
No papel, seu V8 biturbo é o motor mais potente do trio!
It's definitely fast!
Realmente, é veloz!
Not yet. It's too soon to make a move.
Ainda não! É cedo para tentar qualquer coisa.
You piece of crap!
Seu desgraçado!
Oh, wow. The 9 car slips in behind the 2.
Opa! O 9 vai para trás do 2!
At this point, all three cars are going in excess of 300 kph!
Nesse ponto, todos os carros vão a mais de 300 km/h!
What a sight. It's a street fight at 300 kph.
Que coisa bonita de se ver! Uma briga de rua a 300 km/h!
But once they cross under the Seisho bypass, they'll almost be at the braking point.
Mas quando cruzarem o bypass Seisho, eles estarão quase na hora de frear.
And all three drivers stand on the brakes!
E todos os três pilotos pisam nos freios!
The 9 car is parallel with the 2 as they start braking!
O carro 9 está paralelo ao 2 quando começam a frear!
All three cars are in a line!
Os três carros estão paralelos!
What's going to happen in this three-way game of chicken?
Quem vai ser o mais corajoso no fim?
You really are an idiot.
Você é mesmo idiota!
This is goodbye.
Isso é adeus!
I'm gonna get that kiss from Number Seven!
Vou ficar com beijo da Número Sete!
The 9 car devastatingly overshoots!
E infelizmente o 9 perde a curva!
MF Ghost
MF Ghost
MF Ghost.
MF Ghost.
The 9 car devastatingly overshoots!
E infelizmente o 9 perde a curva!
Aw, he blew it!
Ah, essa não!
The "Kamikaze" blew the wrong way!
O Kamikaze teve uma morte heroica!
You can count on him to steal the spotlight!
Dá para contar com ele para roubar os holofotes!
Aiba always entertains!
O Aiba é sempre interessante!
Number Seven's kiss... I'm such a freaking stupid idiot.
O beijo da Número Sete... Eu sou mesmo um idiota!
He scrambles to get back on the course, but he ends up behind Otani in the 7.
Ele volta para o percurso, mas acaba atrás do Otani no 7º lugar.
Seems the 9 didn't have enough tire life left to compete in that battle on the brakes.
Parece que o 9 não tinha aderência nos pneus o suficiente
Hang in there, Aiba Shun! You're Odawara's hometown hero!
Aguente firme, Shun Aiba! Você é o herói de Odawara!
Here's the leader going full throttle down the home straight!
E o líder passa com tudo na última reta!
You're dull, MFG.
A MFG é mesmo chata...
No one here is worth my full attention.
Ninguém aqui é digno de toda a minha atenção.
There's no one who can force me to get serious.
Ninguém pode me forçar a levar isso a sério...
I'll finish first at the rest of the year's races,
Vou terminar em primeiro no resto das corridas do ano.
give them some pithy sound bite, then head home to Deustchland.
E vou me despedir e voltar para a Alemanha.
And there's the checkered flag!
E a bandeira xadrez!
Michael Beckenbauer comes out on top!
Michael Beckenbauer chega em primeiro!
He has dominated this 80 kilometer sprint race as if it were second nature to him.
Ele dominou seus 80 km de corrida como se fosse uma coisa natural.
Finishing with a sizable lead over the next car,
Ele termina com uma grande liderança do próximo carro!
this performance feels more like the dawn of a new era!
Essa performance parece mais a chegada de uma nova era.
Next in is Ishigami in the 1 car.
E o próximo é o Ishigami no carro 1.
Akaba. Sakamoto.
Akaba. Sakamoto.
Otani. Aiba.
Otani. Aiba.
We now switch to the camera showing Kazamatsuri East.
E agora vamos mudar a câmera para o leste de Kazamatsuri.
Oishi in the 3 car is ahead of Yanagida in the 6!
O Oishi no carro 3 está na frente do Yanagida no 6!
And behind them, there's movement in the race for ninth!
E atrás deles, tem um movimento na briga pelo nono lugar!
The 8 car is nipping at the 86's heels!
O carro 8 está perseguindo o 86!
The Porsche Carrera GTS has a profound advantage with its top speed.
O Porsche Carrera GTS tem uma grande vantagem com sua velocidade máxima.
He's not even entertaining the thought of a slipstream.
Ele nem pensa em pegar o vácuo!
Taylor pulls up on the right as if to demonstrate the difference in raw power!
Taylor vai para a direita como se fosse para demonstrar a diferença de potência bruta!
He clipped me?
Ele tocou em mim?
Is he trying to get as close as possible to get the maximum tow he can?
Ele está tentando se aproximar ao máximo para ser puxado?
In my whole career, I've never had a French kiss from a car looking for a tow.
Em toda a minha carreira, eu nunca recebi um beijo de carro querendo ser puxado...
The lower air resistance is pulling the 86 toward the 8.
A menor resistência do ar está puxando o 86 em direção ao 8.
But it only lasts for a moment, as the 8 continues to pick up speed,
Mas isso só vai durar pouco, o 8 continua a ganhar velocidade,
disregarding the wall of air in front!
ignorando a parede de ar na frente dele!
After the overpass, they near the braking point.
Depois de ultrapassar, estão quase no ponto de frear!
The 8 has a sizable lead, and starts braking first.
O 8 está com uma grande liderança e começa a frear primeiro!
Whoa! The 86 brakes late and instantly closes the gap!
Uau O 86 freia mais tarde e logo tira a diferença!
Wait, isn't this...
Espere, isso é...
A repeat of Aiba Shun.
É a mesma coisa que aconteceu com o Shun Aiba!
The 19-year-old is showing unrestrained aggression here.
O garoto de 19 anos está mostrando uma incrível competitividade!
Looks like there's more to Katagiri Kanata than smart driving.
Parece que o Kanata Katagiri não é só inteligente!
He's picking a fight with Porsche, who are said to be makers of the world's finest brakes!
Ele está comprando briga com um Porsche, o fabricante dos melhores freios do mundo!
Can he make it?
Ele vai conseguir?
Will he make it?
Ele vai conseguir fazer a curva?
He made it!
Ele conseguiu!
It's not that the Porsche has worse brakes. I made a tactical mistake.
Não é que o Porsche tem freios piores, eu que cometi um erro tático...
I overextended my tires on that final spurt.
Usei demais os pneus na última reta.
But even so...
Mesmo assim...
he had enough grip left for one last battle on the brakes.
Ele tinha aderência suficiente para uma última batalha nos freios.
What's gonna happen if a monster like him gets a car that can actually compete?
O que vai acontecer se um monstros desses conseguir um carro realmente competitivo?
It could fundamentally change the balance of power in MFG.
Ele poderia fundamentalmente mudar o equilíbrio de forças da MFG.
And here are today's big stars! Congratulations!
E aqui estão as grandes estrelas de hoje! Parabéns!
The prize money for coming ninth is eight million yen.
O prêmio em dinheiro para chegar em nono é de oito milhões de ienes!
Even half that is four million yen!
Metade disso são quatro milhões!
That's more than Ogata Automotive makes in a year.
É mais do que a Automóveis Ogata fatura em um ano...
And in just one day.
E em só um dia.
Aiba-senpai, why isn't the driver who finished first on the podium?
Aiba-senpai, por que o piloto que terminou em primeiro não está no pódio?
Beckenbauer always ditches the podium ceremony.
O Beckenbauer sempre ignora a cerimônia do pódio.
It's probably his way of showing he doesn't care.
Deve ser para mostrar que ele não liga.
That little punk pisses me off.
Aquele pirralho me irrita.
Really?
Sério mesmo?
Old man Ishigami always asks for Kyoko.
O velho Ishigami sempre pede pela Kyoko.
Akaba Kaito tends to mix it up, but today, he went with the Butt Bongo chick.
O Kaito Akaba sempre tenda mudar um pouco, mas ele foi com a da bunda de fora.
If nothing else, I'm glad no one asked for Number Seven.
Ao menos ninguém pediu pela Número Sete...
Luckily for me, none of these guys have any taste.
Sorte a minha, eles não têm bom gosto.
How can they not see how dang adorable she is?
Como eles não percebem como ela é uma graça?
We actually have to kiss them?
Nós realmente temos que beijar eles?
That's part of the job? I don't like that.
É parte do trabalho? Eu não gosto disso.
I only wanna kiss Kanata.
Eu só ia querer beijar o Kanata...
Sorry. Could you make way for a sec?
Sorry. Pode deixar eu passar?
I'm the driver of the 8 car, Jackson Taylor.
Eu sou o piloto do carro 8, Jackson Taylor.
Katagiri Kanata.
Kanata Katagiri.
You're a great driver. I didn't think you'd be so young.
Você é um grande piloto. Não achei que fosse ser tão jovem.
You got me today. But I'll pay you back next time.
Você me venceu hoje, mas na próxima eu vou dar o troco.
What's up with Taylor? Trying to act all cool.
Qual é a do Taylor? Tentando parecer legal!
Guess I'd better go say hi, too.
Bem, acho que é melhor eu dizer oi.
I'm the driver of the 16, Kitahara Nozomi.
Eu sou a piloto do 16, Nozomi Kitahara.
You remember me, right? We met at that family restaurant this morning.
Se lembra de mim, não é? Nos encontramos no restaurante de manhã.
Of course. I remember.
Claro. Não ia esquecer.
You really kicked my butt this time. You even passed me twice.
Desta vez, você acabou comigo. Me ultrapassou duas vezes.
Normally, I'd be pissed off, but with you, I can admit when I'm beat.
Normalmente, eu ficaria irritada, mas com você, vou só aceitar a derrota.
How about a hug as a sign of mutual respect?
Que tal um abraço como demonstração de respeito mútuo?
Uh, I'm not really much of a hugger.
Ah... Eu não sou muito de abraços.
Now I'm getting a better look at him, he's seriously cute.
Vendo de perto... percebo como ele é fofo.
Don't be so embarrassed! Aren't you half European?
Não precisa ficar com vergonha! Você não é meio europeu?
He smells so good.
Que cheiro bom!
Who the hell is she?
Quem é essa piranha?
Get off him! Get away from Kanata!
Saia de perto! Saia de perto do Kanata!
He's clearly uncomfortable!
Ele não está gostando!
That completes the first race of the MFG season, Odawara Pikes Peak.
Isso conclui a primeira corrida da temporada da MFG, Odawara Pikes Peak.
MFG Round 1 Odawara Pikes Peak 1st: M. Beckenbauer
1ª Rodada da MFG Odawara Pikes Peak 1º: M. Beckenbauer
Our winner is the Stuttgart Slayer, Michael Beckenbauer, in the 12 car.
Nosso vencedor é o Assassino de Stuttgart, Michael Beckenbauer no 12.
MFG Round 1 Odawara Pikes Peak 2nd: Ishigami Fujin
1ª Rodada da MFG Odawara Pikes Peak 2º: Fujin Ishigami
Last year's champion, Ishigami Fujin, came second.
O campeão do ano passado, Fujin Ishigami, chega em segundo.
MFG Round 1 Odawara Pikes Peak 3rd: Akaba Kaito
1ª Rodada da MFG Odawara Pikes Peak 3º: Kaito Akaba
Akaba Kaito finished third.
E Kaito Akaba terminou em terceiro.
MFG Round 1 Odawara Pikes Peak 9th: Katagiri Kanata
1ª Rodada da MFG Odawara Pikes Peak 9º: Kanata Katagiri
But maybe most remarkable of all is the rookie
Apesar de tudo, o centro das atenções foi o novato
who clawed his way up to ninth in the 86, Katagiri Kanata.
que conseguiu chegar até a nona posição com o 86, Kanata Katagiri.
I'd say so.
É mesmo.
Let's not forget Sawatari Koki in the 4, who didn't compete in this race.
Não vamos esquecer de Koki Sawatari do 4, que não competiu nesta corrida.
Last season's 4th-placed driver: Sawatari Koki
4º colocado na última temporada: Koki Sawatari
It'll get interesting if he's here next time.
Vai ser interessante se ele participar da próxima...
Our next race will be the Ashinoko GT at Lake Ashinoko.
Nossa próxima corrida será o GT de Ashinoko, no Lago Ashinoko.
Then, it's Round 3 at the Peninsula Manazuru.
Depois, a terceira rodada será na Península Manazuru.
Round 4 is Seaside Double Lane.
A quarta rodada será no Seaside Double Lane.
And the final race is Atami Ghost.
E a última corrida será a Atami Ghost.
It's shaping up to be another red-hot season of MFG.
Está tudo se encaminhando para uma temporada emocionante da MFG!
We've been your commentary team: MFG's walking encyclopedia, Tanaka Yoji,
Como comentaristas, tivemos a enciclopédia viva da MFG, Yoji Tanaka.
and providing color...
E nos dando explicações...
Kogashiwa Kai.
Kai Kogashiwa.
So to all 30 million MFG fans around the world, thank you for watching.
Então, para todos os 30 milhões de fãs da MFG em todo mundo, obrigado por assistirem!
See you again from Odawara Japan.
See you again from Odawara, Japan.
All right! All right!
Certo! Certo!
Damn, man. Some of these guys bring trucks.
Incrível! Alguns caras trazem caminhões...
Come on. I'll drive us home. You ride shotgun and rest up.
Anda, eu dirijo. Você senta no carona e descansa.
Thanks, Ogata-san.
Obrigado, Sr. Ogata.
Hey, you two.
Ei, vocês dois.
My crew and I are heading to the organ meat place to party. You two should come.
Minha equipe e eu vamos para a churrascaria comemorar, vocês também deveriam vir.
It's my thing to take the day's frustrations and bury 'em with food, booze, and noise!
Vou afundar minha frustração com comida, bebida e barulho.
And it's my treat. So let's go live it up.
E eu pago. Vamos com tudo!
Sweet! I'm definitely coming!
Beleza! Eu vou com certeza!
Wow! Offal!
Uau! Legal!
Sorry, Kanata. I wanna drink, so could you drive?
Desculpe, Kanata! Eu quero beber! Pode dirigir?
You're welcome to. I don't like liquor much, anyway.
You're welcome. Eu não gosto de álcool mesmo.
Next time, Turn 10: Updates.
No próximo episódio, Curva 10: Atualização.